bienvenidos a nuestro sitio web informativo sobre las ayudas alimentaria y cupones de $1,400 dolares del Programa Calfresh, Esto es Un Nuevo Pre Registro informativo para poder estar en la lista de las personas que van a Recibir Estos $1,400 Dolares en Efectivo, En Alimentos O En Pagos de Facturas Sí necesita ayuda para usted y su familia, Por favor Lea Con atencion esta informacion que le va ayudar para poder Recibir esta ayuda.


Este es un apoyo que ofrece el Gobierno estadounidense para cualquier persona que pueda necesitarlo.

En esta ocasión, queremos informarte que al seguir los pasos en esta página podrás obtener toda la información necesaria para recibir esta ayuda en efectivo o en forma de cajas de alimentos.

También podrás decidir si deseas que el programa de ayuda pague tus facturas médicas, facturas de electricidad u otras necesidades que puedas tener.

Es sumamente importante que comprendas todo esto, ya que a continuación comenzaremos a hacerte algunas preguntas para que puedas completar la solicitud de esta ayuda de $1,400 dólares.
Formulario de Solicitud Aquí



El programa CalFresh es un programa de asistencia alimentaria en California, Estados Unidos. También conocido como SNAP (Programa de Asistencia Nutricional Suplementaria, por sus siglas en inglés), CalFresh brinda beneficios mensuales a individuos y familias de bajos ingresos para ayudarles a comprar alimentos nutritivos.


CalFresh proporciona una tarjeta electrónica llamada EBT (Electronic Benefit Transfer) que se carga mensualmente con fondos para la compra de alimentos. Los beneficiarios pueden utilizar la tarjeta EBT en supermercados, tiendas de comestibles y otros establecimientos autorizados para adquirir alimentos elegibles, como frutas, verduras, carnes, lácteos, granos y más.
